Gwen hatte eine Idee, eine Kreditkarte, die einen Tracker hatt, damit man immer wusste wo es war, und man kann es mit einer App tracken. Aber Cameron wollte ein Produkt verkaufen, den es schon gab, wie ein iPhone. Wir waren nicht sicher, aber nach einen kurzen Gespräch, sind wir auf der Entscheidung gekommen, ein schon vorhandenes Produkt zu verkaufen. 

Cameron hat die Einführung des Produkts geschrieben, ich habe geschrieben, warum diesen Produkt besser als die anderen ist und warum man es kaufen soll, und gwen hat diesen Model mit den vorherigen Model verglichen. Jeder hat mit dem Layout, von was wo geht mitgeholfen. 
